Cambios aplicados:
- Nueva sección en home: Principales destinos.
- Nuevo hub /destinos con agrupación por Costa del Sol, Ciudades de Andalucía y Sierra Nevada.
- 14 páginas nuevas optimizadas para indexación:
  Marbella, Puerto Banús, Estepona, Fuengirola, Benalmádena, Mijas, Nerja, Frigiliana, Torrox, Sevilla, Granada, Córdoba, Cádiz, Sierra Nevada.
- Sitemap actualizado en public/sitemap.xml y sitemap.xml.
- Ajuste en public/index.php para que title/seoData definidos por rutas sí lleguen al layout.
